Adakah anda berbohong kepada saya?
Saya tidak berbohong.
Jadi apa itu?
Ia hanya...
Saya cuba mencari masa yang sesuai.
Adakah anda pernah akan memberitahu saya
atau adakah anda akan terus berbohong?
Jika saya cuba menyembunyikannya, saya tidak akan memberitahu anda.
Jadi ia bukan masa yang sesuai?
Saya tidak bermaksud begitu.
Jadi apa yang anda maksudkan?
Awak kata awak tak ada anak lelaki?
Adakah ia kelihatan semudah itu kepada anda?
Adakah anda fikir saya begitu keseorangan
Saya tidak keberatan jika anda mempunyai anak?
Apa-apa lagi yang anda ingin mengaku?
Ada rekod jenayah?
Saya takut awak akan bertindak seperti itu...
Itulah sebabnya sukar untuk saya memberitahu anda.
saya takut...
sebab saya sangat suka awak.
Apa yang anda fikir itu membuatkan saya rasa?
Saya benci diri saya kerana mencintai awak,
kerana mempercayai seseorang seperti anda.
Saya sangat menyesal.
[Do Hyun]
Saya akan singgah hujung minggu ini untuk mendapatkan barang-barang saya
Jika ia membuat anda tidak selesa, saya akan datang apabila anda tiada di rumah
[Bodoh]
- Hello.
& Lt; i & gt; - Di mana anda?
- Di rumah.
i & gt; - Apa yang kamu lakukan?
Saya mengalami krisis eksistensial.
Ada yang mencipta karya agung pada usia 18 tahun,
dan lain-lain
mereka 27
dan membetulkan kesilapan tipografi orang lain.
Saya akan pergi ke sana.
i & gt; Saya baru sahaja mandi dan menukar
Jadi apa? Tunggu saya sahaja.
- Tahu?
- Itu?
Anda biasanya tidak berusaha sekuat itu dalam hidup.
Jangan mula, baca sahaja.
Adakah pelajar siswazah
Adakah mereka selalu menulis esei yang begitu panjang?
Adakah ia terlalu banyak?
Ada pepatah:
"Saya tidak sempat menulis surat pendek,
jadi saya menulis panjang."
Ia oleh Mark Twain.
Nampak?
Semakin lama,
lebih lagi ia menunjukkan bahawa anda tidak bersedia.
Jadi bantu saya menyesuaikannya,
untuk menjadikannya tepat dan tidak dapat disangkal.
biar saya mendapat manfaat
penulis hebat masa depan.
bagus.
Bau yang menakjubkan.
memang gila.
Sedap kan?
Ibu bapa saya kembali ke ladang untuk kebun mereka,
jadi saya pada asasnya tinggal di rumah awak
dan saya makan semua makanan awak.
Ya, saya suruh awak pindah.
Jelas.
Nasi goreng kimchi mak awak
adalah yang terbaik.
Hei,
apa masalah awak?
Saya cuma rindu ibu awak.
saya minta maaf.
Namun, ia terasa baik,
kerana saya boleh bercakap tentang ibu saya.
Jika saya tahu bahawa dia akan pergi secara tiba-tiba,
Saya akan berusaha lebih keras
untuk menjadi seseorang lebih cepat.
Sungguh memalukan.
[Dengar 25 Pasar Mini]
Nampaknya kuasa padam.
Adakah anda mempunyai wang tunai?
Tidak.
Saya juga tidak mempunyai wang tunai.
Saya akan pulangkan ini dan pergi.
Tidak, saya akan uruskan.
Mengapa tiada cahaya?
Kenapa gelap sangat di sini?
Beri saya sebungkus rokok.
Maaf, kuasa terputus.
Adakah anda mempunyai wang tunai?
Siapa yang membawa wang tunai pada masa kini?
Kotak tidak berfungsi,
jadi kad itu tidak berguna.
Sekarang awak tak hormat saya?
Adakah anda memandang rendah saya?
Apa yang anda ambil kira?
Dia berkata kad itu tidak berfungsi
sebab blackout.
Siapa awak?
-Dan siapa kamu?
- Itu?
Beraninya mereka?
kamu berdua...
Berikan saya rokok itu sekarang!
Ya tuan.
Apa yang anda sedang lihat?
Polis? Saya berada di kedai
di kawasan kejiranan Yeonhwa.
Ada seorang mabuk di sini.
Dia melempar barang dan mengancam kita.
Sila datang segera.
Nampaknya seluruh kawasan itu dalam kegelapan.
Bos saya suruh tutup
sehingga cahaya itu kembali.
Saya tidak dapat melayani pelanggan,
untuk berjaga-jaga
bahawa keadaan menjadi tidak terkawal.
terima kasih.
Anda boleh menutup pintu.
Adakah anda mahu saya tinggal dengan anda?
Jika saya pulang, hari akan gelap juga,
dan saya tidak mempunyai lilin pun.
Mereka yang mendengar "Night Walk"
Mereka telah mengetahuinya untuk seketika:
i & gt; Saya suka bunga ceri
Anda mendengar ini, bukan?
Musim bunga
Ia datang terutamanya lewat tahun ini
Saya mendengar bahawa bunga akan dibuka lewat juga,
i & gt; jadi saya menunggu dan menunggu
i & gt; dengan harapan untuk melihat mereka mekar penuh, & lt;
i & gt; tetapi hujan tiba-tiba
Dia membuat mereka jatuh sebelum masa mereka
Akhirnya, saya merindui mereka
Mengapa melakukan perkara yang baik
Adakah mereka hilang begitu cepat?
Bagaimana dia menyembunyikan bahawa dia mempunyai seorang anak lelaki?
Satu menjadi dua,
dan tiba-tiba ada pembolehubah.
Tidak, sebenarnya ada tiga.
Adakah anda rasa ia lucu?
Sekurang-kurangnya dia belum berkahwin.
Dan jika dia tinggal seorang diri di rumah Jun Kyung,
Anda tidak membesarkan anak anda.
Apa masalahnya?
Dia dah bercerai kan?
- Berapa umur kanak-kanak itu?
- Cukup.
Apa yang penting sekarang?
Bagaimanapun, padamkan nombornya.
Jika anda menyimpannya, anda akan menunggu saya menghubungi anda
dan anda akan menelefonnya apabila anda berasa keseorangan.
Saya sudah memadamkannya.
Anda mungkin menghafalnya.
Padamkannya dari kepala anda juga.
Awak perlukan minuman.
Minum dan lupakan segala-galanya.
Jom minum.
Adakah anda benar-benar akan berpisah dengannya?
Sebenarnya, kita sudah selesai.
Awak dengar tak dia ada anak lelaki?
Apa alasan yang lebih baik untuk berpisah?
jom pergi...
Ia seperti anda sentiasa menunggu
alasan untuk pergi.
Adakah anda mendengar versi beliau?
Sebab saya tak beritahu awak?
Hei, awak masih sayangkan dia, kan?
Bukankah itu alasan yang sangat kuat untuk diteruskan?
- Siapa dia?
- Hei,
jangan jawab
Ia bukan Do Hyun.
Anda tidak perlu ingat
nombor penipu.
Hello?
Ya.
Pada mulanya,
ruang ini memintanya
bapa yang sakit tenat.
Keluarganya membayar deposit selama berbulan-bulan
untuk menempahnya secara khusus.
Terdapat kesilapan di pihak kakitangan kami.
Kami memohon maaf dengan ikhlas.
Bagaimana perkara seperti ini boleh berlaku?
saya tak faham.
Kami pun terkejut
apabila kami tahu.
Adakah anda terkejut?
Adakah anda fikir ini seperti membatalkan
tempahan di restoran?
Kami tiada apa lagi untuk diperkatakan.
Itu sahaja?
sekali lagi,
Kami memohon maaf yang paling ikhlas kepada anda.
Adakah anda fikir permohonan maaf akan menyelesaikannya?
Jadi adakah masih ada ruang?
ya. Tolong ikut saya.
Di sini.
Terima kasih semua untuk hari yang hebat ini.
Ya, terima kasih!
Kami akan kembali ke hotel kami dan berehat,
dan kemudian kita akan berjumpa antara satu sama lain malam ini
memakai pakaian terbaik kami.
- OK.
- Jumpa awak.
- Jumpa anda malam ini.
- Terima kasih.
Biarkan mereka berehat.
Jun Kyung, apa khabar?
bagus.
Apa khabar ayah?
Di sini bagus.
Cuaca baik, bayu, laut.
Dan awak?
Sekarang saya di rumah bersama Jun Seo.
Ya?
i & gt; Itu sangat bagus
i & gt; Jadi, adakah anda akan makan malam bersama?
Tunggu, ayah...
Ya?
Tunggu sekejap.
- Ayah?
- Hello, Jun Seo.
Saya berasa sedih kerana pergi tanpa melihat awak,
i & gt; tetapi mendengar suara anda seperti itu membuatkan saya berasa lebih baik
- Ayah.
- Ya?
Saya minta maaf atas apa yang berlaku tadi.
Selamat mencuba.
Kami tidak mahu merosakkan hari anda, bukan?
- Ayuh?
- Ya.
Mereka menelefon hanya untuk melihat keadaan saya,
walaupun tiada apa yang berlaku.
Selalunya ibu bapa
mereka yang risau begini.
Sekarang mereka sudah dewasa,
Mereka adalah orang yang mengambil berat tentang saya.
Nampaknya anak-anak anda okey.
Ya.
Anak perempuan saya seorang pakar obstetrik dan ginekologi,
dan anak saya sedang bersekolah siswazah.
Mereka sangat mesra.
Anda mesti bangga.
Tetapi ia tidak semudah itu.
Anak saya masih belum jumpa
apa yang anda suka lakukan,
dan itu membimbangkan saya.
Anak perempuan saya masih belum menemui seseorang untuk dicintai,
dan itu juga membimbangkan saya.
Bilakah kita mengambil gambar itu?
Adakah ia tahun anda mula kolej?
Ia adalah hari orientasi saya.
Beberapa bulan sebelum kemalangan ibu.
Kami kelihatan sangat tidak selesa.
Mengapa kami tersenyum seperti itu?
awak nampak...
sangat baik.
sayang?
tahu? Jika dilihat semula,
Keluarga kami tidak begitu gembira,
Malah sebelum kemalangan ibu,
tetapi kami juga tidak berpuas hati.
Adakah anda fikir begitu?
Sudah tentu.
Kami biasa sahaja.
Kami...
Tidak, saya...
Saya rasa saya menyalahkan ibu atas ketidakbahagiaan saya.
Ia adalah salah saya.
Astaga, kuasa padam semula.
- Hei.
- Ya?
Adakah anda fikir ini telah berlaku
bila ibu keseorangan?
i & gt; Dia mesti telah takut
Ya
Dia mungkin berasa sunyi juga
i & gt; Sayang, & lt;
i & gt; mengapa anda berada dalam gelap?
Saya faham, kuasa padam
Bersedia.
Sekarang ada cahaya.
Lain kali kuasa padam, pergi ke sana...
& Lt; i & gt;
i & gt; Saya minta maaf
Saya tidak sepatutnya berkata begitu, saya minta maaf
Jangan menangis.
Anda takut, kan?
i & gt; Saya sangat minta maaf
Saya minta maaf saya pulang lewat
i & gt; Sayang, jangan menangis
Ia tidak lewat.
Saya sentiasa ada awak
di sisi saya
Sebab tu saya rasa menyesal
dan rasa syukur setiap hari.
- Sayang.
- Jangan menangis,
semua orang menunggu awak di luar.
awak tengok
menakjubkan hari ini.
Itu?
Wanita itu, Ja Yeong,
memang cantik.
Ia kelihatan baik pada anda.
Jangan cakap macam tu.
Jangan ragu lagi, jangan tahan.
anda patut berfikir
dalam awak
dan hidup untuk anda.
Saya mahu anda benar-benar bahagia.
OK.
Setiap hari,
bergembiralah.
sayang.
sayang!
- Maaf.
- Ya?
Adakah seorang lelaki tinggi dan kurus
pertengahan umur dalam?
tak ada sesiapa.
Encik Seo Jin Ho?
Encik Seo?
awak buat apa kat sini?
Adakah sesuatu berlaku?
Mungkin anda tidak faham
kenapa saya jadi begini?
Saya rasa saya seorang sahaja yang hidup dengan baik...
dan itu membuatkan saya berasa sangat bersalah.
Sakit sangat.
Ia akan menjadi lebih asing jika anda tidak berasa seperti itu.
Tidak.
Anda sudah mengatasinya.
Seseorang yang lemah seperti saya,
perasaan ini...
Anda tidak akan faham.
saya faham awak...
lebih daripada sesiapa.
i & gt; Suami saya sentiasa sibuk dan jauh
& Lt; i & gt; Apabila saya berasa maaf, & lt;
i & gt; dia berjanji kepada saya bahawa, & lt;
& Lt; i & gt; apabila dia bersara, & lt;
& Lt; i & gt; kita akan pergi bersama-sama
laluan haji
i & gt; Tetapi dia
i & gt; dia tidak boleh menepati janji itu
i & gt; Saya memikirkannya untuk masa yang lama
& Lt; i & gt; "Apakah yang dimaksudkan untuk pergi bersendirian?"
i & gt; Tetapi pada akhirnya, & lt;
i & gt; Saya pergi bersendirian, & lt;
i & gt; seperti anda
Adakah anda tahu apa yang saya bungkus apabila saya pergi?
Untuk hari terakhir haji,
untuk hari itu...
i & gt; Saya pergi dari hospital ke hospital, & lt;
i & gt; mengumpul pil tidur
i & gt; Saya mengosongkan balang, & lt;
i & gt; Saya baring dan baring tidak bergerak di atas katil
& Lt; i & gt; Dan, tiba-tiba, & lt;
i & gt; Saya berasa sangat kasihan untuk diri sendiri
Ia bukan kerana saya mahu hidup untuk suami saya
i & gt; Saya berasa sangat menyedihkan ... & lt;
dan hidup saya sangat sedih.
Kehidupan yang masih saya tinggalkan...
Saya terlalu berharga untuk menyerah.
terima kasih.
Ia pasti sukar untuk dibincangkan.
Saya cuma nak cakap
bahawa hidup anda belum berakhir.
Mereka berkata hidup adalah perayaan.
Raya kita belum habis lagi.
Adakah anda mahu keluar?
Untuk lagu terbaru kami, kami menerima permintaan.
Jika anda mempunyai satu...
Bagaimana dengan lagu
Apa yang isteri anda suka?
Tidak.
Jom minta lagu yang anda suka.
Nama saya Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Sangat bagus, Ja Yeong.
Jom sama-sama dengar lagu yang anda suka.
Bukankah kita melebih-lebihkan?
Datang ke sini untuk mencari dia?
Kami biasanya bukan keluarga jenis ini.
Ayah pasti berasa sangat keseorangan
melancong tanpa ditemani.
ya,
Ia berkemungkinan.
By the way,
sejak bila awak cakap betul?
Ya, baiklah,
Saya rasa hati nurani anda mempengaruhi anda.
Awak sibuk
dating dengan lelaki sebelah kan?
Sudah berapa lama?
Itu?
Saya menunggu jawapan. Kenapa senyap sangat?
Kebenaran
Cuma kami tidak melayan satu sama lain sebagai sebuah keluarga.
Jom cuba.
Diam-diam, supaya tidak ada yang perasan.
Lihat, ada ayah.
Jangan buat muka kelakar, buat untuk dia.
Risaukan diri sendiri.
Semua orang dalam kumpulan kami
Mereka mempunyai personaliti yang kuat.
terima kasih kepada awak,
Saya mempunyai masa yang hebat.
Saya juga.
Perjalanan ini akan menemani saya untuk masa yang lama.
- Ayah!
- Di sini!
Ia kelihatan baik, bukan?
Dia mungkin bertahan.
Katakan salam dengan baik.
Encik Seo,
Sudah tiba masanya untuk bangun dari kealpaan.
[Dokumen maklumat
tentang pengebumian dalam pokok]
Mereka mengatakan bahawa tempayan pun akan reput di situ.
Semuanya kembali ke bumi.
Tidakkah itu sedikit pelik?
Apa pendapat awak, ayah?
Anda belum makan lagi kan?
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak.
Saya tahu ia mungkin kedengaran pelik, tetapi...
ibu meninggal dunia,
dan anda bertanya jika sesuatu berlaku?
Tidakkah itu sedikit pelik?
Bagaimana pula
sesuatu yang pedas?
macam mana?
Apa sahaja yang mereka mahu.
Jadi,
Bagaimana dengan tteokbokki?
Pedas sangat bukan?
Anda memintanya.
Saya tidak mempunyai telefon saya sekarang. Boleh order tak?
[Julia, Kim Mi Ran]
Syabas, Jun Kyung.
ibu awak
Saya terperangkap di rumah sepanjang masa.
Tempat terbuka ini lebih sesuai dengan anda.
Kakak saya mempunyai pokok sekarang.
Sayang, saya mungkin tidak sering datang,
tetapi saya akan melawat anda apabila saya boleh.
Jaga diri.
- Itu lebih baik.
- Ya.
- Ia comel.
Saya sangat kesian dengan ayahnya.
Saya tidak boleh hidup tanpa dia.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang melulu?
Bukan sahaja orang yang telah mati layak mendapat belas kasihan.
Yang hidup juga.
Jaga ayah baik-baik.
Jaga diri
dan berhenti mabuk tanpa sebab.
- Ayuh.
-Minum dengan Jin Ho juga.
Saya akan lakukan itu.
Jangan lupa pesta malam ini pada pukul enam
Hello.
"Populasikan legenda Korea dengan AI"?
Bunyinya membosankan.
Adakah anda mahu mendengar sesuatu yang lucu?
Awak kenal Yuna kan?
Saya akan membuat koreografi untuk lagu baharu awak.
Oh betul ke?
Bagaimana jika saya menjadi terlalu terkenal?
ya.
- Awak menjengkelkan.
- Apa yang awak buat?
BENAR.
Koreografi siapa itu?
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna.
ya? Nampak awak?
Ia agak mencolok.
Awak teman lelaki saya. Bagaimana ia tidak berfungsi?
Ia adalah banyak tekanan.
Saya akan menjadi lebih terkenal,
Lebih baik anda bersedia untuk itu.
Awak tak muak ke baju kotak-kotak?
Hei, bukankah itu Yoon Sol?
Saya rasa begitu.
Ia tidak boleh jadi.
Ini saya, datang.
Saya mengikuti anda di Instagram,
tapi awak tak ikut saya.
Saya akan melakukannya jika anda menghantar mesej kepada saya.
Bolehkah kami mengambil gambar dengan anda?
- Jelas.
- Terima kasih.
- Ia sangat bagus.
- Sedap.
Sedap kan?
Hei,
berhenti membakar dan makan sedikit.
saya sedang makan.
Anda kelihatan lebih baik daripada yang anda lakukan beberapa hari lalu.
Ya, anda mesti makan dengan baik.
Makan sedap?
Tidak, itu kerana dia tidak mempunyai isteri yang menjengkelkan.
Ada awak.
- Pemandu kami tiba.
- Hello!
Betapa gembira dapat melihat anda.
Awak lambat, kan?
Saya sengaja lewat apabila saya bebas.
Penat nak sampai awal
dan uruskan semuanya.
Nampaknya satu keabadian berlalu.
Betapa gembira dapat berjumpa dengan anda semua.
Baik, makan.
- Mari bersulang.
- Jelas.
Kesihatan!
Perkahwinan yang anda kalah
akan membayar untuk permainan, okay?
- Bunyinya bagus.
- Tunggu,
Mereka belum berkahwin pun.
Jadi apakah mereka?
- Pasukan yang kalah membayar!
- Urusan selesai.
Saya tidak bermain selama 20 tahun.
Saya juga tidak.
Sudah lebih sepuluh tahun untuk saya.
wah,
Nampaknya kami akan membayar segala-galanya.
Jom buat yang terbaik.
- Semuanya berjalan lancar, kan?
- Ya.
Ini dia datang.
Terima kasih, doktor.
Ibu dan bayi sihat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Kami sangat menghargainya.
Kenapa awak buat macam tu?
- Awak sepatutnya beritahu dia sebelum ini.
- Saya akan melakukannya,
tetapi anda tahu.
saya
dan Jun Kyung...
Kami hanya bertemu beberapa kali.
Di kedai...
bila saya tumpangkan dia...
Jika saya memberitahunya: "Saya mempunyai seorang anak lelaki..."
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Dan kemudian kami mula berkencan...
dan saya tidak tahu
Bila hendak bercakap benar.
Saya tahu itu semua kelihatan seperti alasan, tetapi...
Ya, saya faham.
Apabila dia berkata kita harus pergi perlahan,
Saya fikir, "Baiklah,
Saya akan tunggu masa yang sesuai."
Itu yang saya ulang pada diri saya sendiri.
Hei,
awak sangat menyukainya.
Jadi,
Mengapa anda tidak menghubunginya lagi?
Kami sudah selesai.
Beritahu saya.
Mari dengar alasan anda.
Pada masa itu,
i & gt; Saya sedar
i & gt; Saya suka lebih daripada yang saya fikirkan
i & gt; Saya sangat pasti itu
Itulah sebabnya saya perlu melihatnya sekali lagi
Ketika saya berumur 20 tahun,
Ia sangat...
tidak matang
Nah...
Saya masih sedikit.
Bekas teman wanita saya memanggil saya...
Dua bulan selepas kami berpisah.
Dia kata dia mengandung.
tiba-tiba...
idea nak ada anak...
secara jujur...
Ia menakutkan saya.
Adapun
aku nampak muka dia...
Saya berasa terharu...
dan berpindah.
saya adalah...
terharu pelik.
Itulah yang saya rasa.
tetapi
kami sudah selesai,
dan cuba kembali
hanya kerana tanggungjawab...
Ia tidak mungkin.
Bekas saya mengambil bayi itu
dan pergi ke Jerman untuk belajar.
Kami menghubungi semula
tahun lepas.
anak saya
Dia mahu berjumpa dengan saya.
Saya mahu tinggal di Korea.
Jadi...
selepas 14 tahun,
saya jumpa dia.
Apa namanya?
Daniel.
Saya Daniel.
Dia berumur 15 tahun
dan ia sangat tinggi.
Dia dalam fasa remaja sinis kan?
ya,
Tepat sekali.
budak kecil itu...
semasa membesar...
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuknya.
iaitu.
Itu alasan saya.
Apa yang sebenarnya saya ingin beritahu anda...
tiada alasan...
adakah itu...
saya minta maaf sangat.
Saya sudah maafkan awak.
Dari saat saya melihat wajah awak
sebentar tadi
Saya ada sesuatu yang ingin saya berikan kepada awak.
Tunggu, anda mempunyai ini?
Jika kita tidak selesai,
anda masih akan mendengar muzik
berat sebelah selamanya.
terima kasih kepada awak,
Kami tidak perlu membayar untuk permainan itu,
Tetapi saya berasa buruk untuk yang lain.
Anda nampaknya tidak begitu menyesal.
Awak dah cuba bersungguh-sungguh.
Saya biasanya tidak berdaya saing.
tapi malam ni aku tak nak kalah.
Oh betul ke? Kerana?
Saya tidak kisah kalah sendirian,
tetapi anda juga akan kalah.
- Awak sangat baik.
- Tidak, ayuh.
Saya serius.
Anda tinggi untuk umur anda,
Anda tidak mempunyai perut atau apa-apa.
Saya sedang menahannya sekarang.
Jika anda mewarnakan uban anda sedikit...
Mungkin awak akan kelihatan lebih muda daripada saya.
Anda berkata ia adalah sepuluh tahun yang lalu
bahawa anda tidak bermain boling.
Mengapa anda bermain dengan baik?
Saya berusaha keras untuk tidak lupa, itu sahaja.
Apabila keadaan sukar,
aku cuba lupakan,
dan apabila keadaan baik,
Saya cuba untuk tidak melakukannya.
Adakah ia berfungsi apabila anda mahu?
Adakah anda ingin tahu?
Adakah ini okay?
benda apa?
Biarlah dia datang macam ni nak jumpa perempuan yang tinggal sendiri.
anda tidak akan mempunyai
Idea pelik kan?
Itu?
Tidak, jangan salah faham.
Saya menjadi takut.
Ini Bom.
Hello.
- Saya tidak menakutkannya, bukan?
- Tidak sama sekali.
Adakah anda berseronok hari ini? sambut dia.
Tempat ini dahulunya adalah dewan kolam.
Dengan kerja dan keperibadian saya,
Saya banyak bergerak.
Saya tidak pernah memerlukan tempat
yang terasa seperti rumah saya.
Sedikit luar biasa, bukan?
tidak,
Saya rasa ia indah.
rasanya
seperti tempat persembunyian.
Anda seorang...
luar biasa.
Ada yang membeli cenderahati,
ambil gambar
dan menerbitkannya di rangkaian sosial,
tetapi saya
hanya melukis.
Saya melukis perkara yang saya ingin ingat,
perkara yang saya rasa,
orang yang saya jumpa
dan perbualan kami,
agar tidak melupakan mereka.
Begitulah cara saya mengingati sesuatu.
Apa yang anda mahu ingat sekarang?
Bolehkah saya melihatnya?
- Ya.
- Terima kasih.
Vaya.
Dia masih mempunyai banyak perkara untuk pergi.
Adakah anda benar-benar Seo Jun Seo?
- Itu?
- Apa itu?
Adakah mereka menghukum anda atau sesuatu?
- Ia tidak sesuai dengan saya, bukan?
- Tidak tidak sama sekali.
Sol membelikannya untuk saya.
Ia tidak sesuai dengan anda.
Saya pun fikir begitu.
Mengapa mereka keluar jika mereka tidak sepadan?
Sebab saya suka.
Sebab dia cantik kan?
Baiklah,
Ia hebat.
Dia tahu apa yang dia mahu.
Ia melakukan segala-galanya dengan baik.
Kenapa awak suka saya,
seorang yang kalah?
Mengapa anda seorang yang rugi?
awak pun hebat.
Oh betul ke?
Dalam erti kata apa?
Dia sentiasa sibuk,
Ia sentiasa membuat anda gementar.
Ia sangat nipis,
Saya tidak fikir dia begitu cantik,
tapi awak sentiasa di sisi dia.
Ya, itulah yang menjadikan anda seorang lelaki yang keren.
awak buat apa?
Apa yang penting jika anda fikir saya keren?
Sol adalah orang yang sepatutnya berfikir begitu.
Kenapa bukan saya?
Jom singgah.
Jumpa lagi nanti.
Ayah?
Seorang nenek dari bandar kakak saya membesarkan Bom.
Dia meninggal dunia, dan Bom ditinggalkan sendirian.
Itu mengerikan.
Saya berasa keseorangan, jadi saya menerimanya,
tetapi lebih banyak masa berlalu
di taska berbanding dengan saya.
Saya memberitahu diri saya sibuk,
dan saya rasa itu membuatkan dia berasa keseorangan.
Adakah lelaki dalam lukisan itu suami anda?
tidak pernah!
Tidak? Alangkah leganya.
Ia adalah sebahagian daripada lawatan pasangan
dan dia tidak akan berhenti menggoda saya.
Isterinya ada di sana. Apa yang saya fikirkan?
Ia adalah kapal persiaran, jadi tidak ada pelarian.
Ia sangat tidak selesa dan menjengkelkan.
Saya menariknya untuk mengutuknya seumur hidup.
Itu?
Lelaki itu memang bodoh.
Kahwin dan menjijikkan, serius.
Adakah anda mengutuk juga?
Sesiapa yang mempunyai akal yang waras akan melakukannya.
Dia sial.
- Anda boleh menjawab.
- OK.
[Anak saya]
Hello, Jun Seo.
Itu?
Adakah ia sudah terlalu lewat?
ya.
Saya hanya dengan beberapa kawan.
OK. Saya akan pulang tidak lama lagi, jangan risau.
saya datang.
Saya kata saya dalam perjalanan.
selamat tinggal.
Awak patut pulang.
ya.
Lagipun tiada minuman lagi.
dan sudah terlambat.
Hei, Boom...
saya akan pergi
Saya harap kita boleh berjumpa lagi.
Jaga diri.
cuti.
Adakah anda mahu bermalam?
Awak tak balik rumah ke?
Saya rasa saya memerlukan minuman lain,
jadi saya singgah kedai.
Serius...
boleh saya bermalam?
& Lt; i & gt; - Adakah anda tidak mempunyai teman lelaki?
- Ya, tetapi ia tidak baik untuk Sol
& Lt; i & gt; Dia seorang siswazah yang kalah, & lt; i & gt;
i & gt; jadi saya akan mencubanya
& Lt; i & gt; - Saya ingin mengatakan itu cinta, tetapi...
- Panggil polis!
Adakah anda fikir saya akan berada di masa depan Sol?
i & gt; Saya takut bahawa orang akan perasan
i & gt; betapa saya suka anda
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa Julia
Adakah saya mahu melihat anda menghukum diri anda seperti ini?
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri
& Lt; i & gt; Saya bosan bimbang
untuk apa yang orang lain fikirkan
& Lt; i & gt; ayah? & lt;
i & gt; Apakah itu?
Helo.
Daniel, saya mahu anda berjumpa dengan teman wanita saya
Adakah anda memasak? Itu baru.
i & gt; Mengapa anda begitu baik kepadanya?
i & gt; Dia gila
Saya minta maaf, Jun Kyung
Apa? Adakah mereka sudah meninggalkan anda?